皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。年今日はルくらい全ず。
[音楽]
いや、ま、正しくはね、全ゲもふざけんなよさ。おいおいおいおい。うつぞと。このこの持ち武きで。これいいのか?あげも、あげものそのちょっと落ちた髪風でパサやるよ。いいの?パサやるよ。こんな場所があった。
はい。ということで今日はね、ナに間違え
ました。ナをね、もう今日でもうナに来る
ことは、ま、数少なくなってしまうんじゃ
ないかなということで、私が1番ナでやっ
てきたことって何なんだろうなっていう
考えたところ、数々の地方伝説を企画で
倒してきましたね。皆さん記憶はあります
か?これが初見で見てくださってる方は
こちらぜひ見て欲しいんですけど。
どんどんどん。はい。さ、胸たちです。
こちらがま、こんな感じにね、
めちゃめちゃ地方デジを買ってきたんです
けれども、ま、最後にあなたにありがとう
の意味を込めて地方伝説を最後に狩るしか
ないなと思いまして、今日はやっていこう
と思います。それではやっていきましょう
か。いや、最初に出たのがこの辺なんだよ
。ちょっと順番的に最初に出たやつから
行ってきたいからここからかな。
やっぱね、フィールドでね、出たキャラが
多いからね。
で、ここで行くのはやっぱこだまチーム、チームこだま組かなって思っているので、ちょっとチームこだしますか。あの、あれなんですね、私残念ながらあ、バレスを持ってなくて、まだバレサがないんで、ま、そこをね、代応でバーレックがされたしてますね。すいません。
[音楽]
ま、ということでこのこの
人で行こうかなと思います。最初は波のジャブぜ立てないです。
来たよ。
やばい。危ない。死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。良くない、よくない、良くない。ちょ、待、待、待、待、待って。危ない。
危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。どこにいるの?レイ。
あ、痛い。変わろう。
ここで。はい。リア、ナイス。行け、行け、行け、け、け、け。
撃ってる、撃ってる。だいぶ撃って。痛い。ああ、で、私の、
もうだから言ってんじゃん。だから言ってんじゃん。すぐ死ぬなよって。
[音楽]
死ぬな兄弟って言ったよね。
やばい。死ぬ。じ
じじん
やばい。
怖い怖い怖い怖い怖い。やばい。やめて。やめて。やめて。それ
触ろう。この
まさかまさか死ぬと思わなかった。え、全然死ぬと思わなかったな。歌え。僕の元ジャプ意外と手応えある。あんまり気にしたことなかったけど。意外と手応えあります。ゆっくり。
[音楽]
いてててやばいやめていや
しげられなかった
嘘でしょねえやめてよ服引けポ
オッケーでこうしていよ
ごめんね強かっちゃった
とんでもないわね早速ね
人目倒していこうかなと思いますも次は負けないです。もう負けません。
[拍手]
負けるとかそんな言葉忘れました。いき爆発から始める。行きか
[音楽]
だ。
これで避けて12で8位の置いていいよ。
は、
ここで危ない。
危ない。怖い怖い怖い怖い怖い。どこでどこで何をしてるのかわからない。滑るようにね。
滑るように来て。
滑るように滑るように終わった。まだ終わらない。もう
これでこれでこうしてキちなちゃん置いちゃって。
やばい。
この天下でさく。
これでぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。やばい。いててて。怖い怖い怖い怖い怖い。やめてね。気をつけてね。がいい。
こう些細な些細なこと細なこと大事。些細なこと大事。
些細なこと大事って何言ってんのかよくわかんないけど
やばいた。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。爆発
行けにられよ。
いやでも色々ありましたからね。
本当にあなたも皆さんはナめましたか?
いや、もう本当にね、ナすぎてやばすぎて感じなんですけど
でもね、謎くらいも結構楽しみで今だいぶ情を焼き
もうね喉くらいどうなっちゃうのみたいなこの時マジどうなっちゃうのみたいな感じすごい楽しみにしてるのに
みんなもめっちゃ楽しみです。
やっぱ謎くらいなんかね、新しい感じがしてさらにね、楽しみなんだよね。最後はカチーナで決めていけ。
[音楽]
ジャプも倒しました。ありがとう。こだまの子の力はやっぱ最高だね。本当にそういうことで続きまして。次どこが出たんだっけ?キーにち君とそうね。ここはムアにちゃん編成で行こうと思いますよ。
い、スタート。
長が安全距離。
やばい。こうしてこうでしょ。こうでしょ。で、こう。あ、待って。こうして。
[音楽]
23でこうね。
来たよ。
で分。
でウブ。
[音楽]
やばい。やばい。まずいか。まずいか。
123で分
で分で分いかな?ちょ、ワンワンチャンスだけやってもいいですか?もう
[音楽]
1回だけ全部2
回やらなきゃいけない。なんかあれでも入ってるみたいな。では行きますか。行きます。そろそろ本気出す。え、
で、これで12
です。スクロステスト開始。
こうしてこう123
で分で分発そうアタック
[音楽]
えどうなのこれこれどうけ山
どうなんだろうわかんないな複雑です
行きます。こうして
12で
安全距離
クロースでこうでしょ
で分ズ分
で分あいまずいまずい悪い怖いうわ死ぬと思った怖すぎやめて本当
[音楽]
で分123
で分発撃っちゃうっちゃうちゃうちゃ勝て勝て勝て勝て勝てナイスやったらにちゃんの強さもいったところで素晴らしい戦いでしたよかった危ない危ない続きましてはここは普通は日に日に日であ違えた普通は多分ラにちゃんだと思うんですけれどもキに君の出番があんまないということで
ここは君に
お願いしていこうかなと思います。あれ舐めすぎか。私
なめちゃなめてるよって本当にガチなめガチなめしてる。本当に
残念。
よっしゃて行きやって。わーい。怖い怖い怖い怖い。いや、行ってんの?
[音楽]
これそが知恵の動
で爆発しちゃって。
めだ。
ここね。ここね。ここね。怖い。怖い。怖い。怖い。気をつけて。気をつけて。気をつけて。しゃあ。これこれこれこれこれこれ。これこれこれこれ。開いた。開いた。開いた。開いたらつからずしちゃってテンション上げてもらって。あとキ日。開花開花開花キ行け。開花ガキ。花ガキバカ強い。これでも強いやん。
体火力が十分にあるからな。気に普通に強いんだよな。ナイス。
捧げよ。も
素晴らしい。クフルアハウもね、いい動きしてましたわ。いいんじゃない?これでも全然全然ありな気がしてるんだけど武器を持ってる。じゃ大丈夫ですね。行きましょうか。じゃ、潰しに来た。め
[音楽]
だ。曲がに挨拶だ。じゃあ
未来のことよ許さないからな。をいなさい。
これでいいよ。
僕の生元に
やばいてやめて。危ないのに。
やばい。
待って。いや、危ないね。危ないね。気をつけて。なるべくね。
周りを見せてくれ。
うわ。ああ。そこ、そこで、そこでいいよ。ここでよくて。
わ、た。これで倒して倒して。あとは
待って待って待って。長押しで調らリ
で爆発しちゃってどこにいの?どこにいの?あ、そこね。そこにいて。
[音楽]
まだここにいるから。まだここにいるから強いよ。そり輝くがいい。
何してんのかわかんないんだよな。フロスト。
これね。
怖い怖い怖い。何してんのかわかんないんだけど一ちゃん怖い。危ない危ない。オルエー危ない危ない。オル
気をつけて。ガチで。
自分の身を自分で守るんだよ。やばい。エ
やばい。危ないね。これでこう泣きたつけて爆発しちゃって。
いや、
普通に危ない。普通に危ない。
危ない危ない危ない危ない。私のお家にいらっしゃい。
い、危ない。泣いた。泣いた。おかしい。おかしい。おかしい。おかしい。おかしい。ひどいじゃん。ひどいじゃん。い、
ひどいじゃん。いた。
怖い。怖すぎる。
世界。世界怖すぎる。
じゃあな
覚えたわ。
いいよ。これで
あのフリーナさんもいるから。
いいよ。いいよ、いいよ。これでし
いい感じ。いい感じ。いい感じ。これでか。超か超かみに
やめて。どこにいの?どこにいの?どこにいの?危ない。輝くがいい。
死にたくない。死ねない。死ねない。死ねない。こんなこんな感じで死ねない。
はりこりなさい。
やばい。痛い。怖い。怖い。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いやばい走れ。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。おろるん、頑張れ、頑張れ。危ない。ばあちゃん行け行け行け。勝てる、勝てる、勝てる。ナイスった。
いや、ナイス。危なかった。ギリセグ。マジで危なかった。姿を
危ない、危ない。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。そんな急に
もっと早くもさ。
やばい、やばい。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。久しぶりにパよ。
久しぶりにめちゃめちゃ怖いわ。
え、でも多分これあれだよね。雷で壊せてことだよね。
そういうことだよね。やばい。危ない危ない。ああ、怖い。
怖い。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
割れるか割れるか割れるわけではない。
手加減なしよ。
無限化。
いや、マジでこれ雷か。本当に痛い。危ない。痛すぎるって。
もうイヤンスしかいないっていうのに。
天空をし。
ああ、ないよ。普通に厳しい。普通に厳しい。
[音楽]
無理ピーク無理。バレさがいないのに
ピーク勝てない。やめます。あ、端の
思い出。端の思い出マジ誰なんだろう。
なんかな。なんかこう逆にない。いろんな
のためすぎちゃって、試しすぎちゃって
あんまりない。でもやっぱりここに入れ
なきゃいけないのはベネットなような気が
するんでこれだ。手伝ってあげるナっパだ
なこれ。また出身パ来ました。
ハローハローハロー。
くらえ。
ちょ、待って。すかさないで。すかさないで。やめて。じゃあ行くよ。もうとんでもないわ。順番
しっかりしてね。あ、ま、助かした。やばい。全力。
これでストラリちゃんつけて。これでいいよ。これでこうだな。
にられよ。
こう、こう、こう、こう、こう。いいよ、いい、いいよ。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。これでこうして
[音楽]
止める勇気はある。スキル使って
12で
ベネちゃんベネちゃん置けない。ベネちゃん置けない。ベネちゃん置けない。ベネちゃん置けないわ。全然置けないわ。は任せたからね。
この下で
ね。え、妖怪妖怪妖怪妖怪妖怪妖怪。ナイスナイスナイス。
で、これでシーロネベネちゃんドンして
ストラリタンラリタン爆発しちゃうよ。
で、その後321はい。葬られよ。
行け。え、あ、倍星が上がってるからってこと。そういうこと。じゃあ行くよ。くらえ。
これで。おいや。回れ回れ回れ。ナイスナイス。いやあ。わ、怖すぎだろ。
12で飛んでも
で爆発しちゃって
氷をつけて妖怪妖怪妖怪妖怪でたまらないかたまらないのか溜まってくれよみが
よいしょ溜まったで爆発しちゃ爆
にられ
もうこれで勝ちこれで勝ちこれでほぼ勝ちみたいなもんでし
で、これで12
で爆発しちゃわない。たまらない。
[音楽]
妖怪、妖怪、妖怪、妖怪、妖怪、妖怪するための変化でサ
土台作り。いいよ、いいよ、いいよ。あとちょっと、あとちょっと、あとちょっと倒せる。どうすナ
[音楽]
行きます。よい。
ちめよ。契約を
これでまびカ様ドンしちゃってこでやばい。怖い怖い怖い怖い。どこ撃つん?どこ撃つんだいって感じ。撃て。
行け行け行け行け行け。もう中からバリアの中からやっていく。でもあれなんだよな。撃つやつをちゃんと見張っとかないといけないからそこだけ気にしながら行かなきゃいけない。そ、こっち来すぎじゃない?怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。撃たれる撃たれる。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
[音楽]
怖い怖い怖い。
どうした?どうした?どうした?落ち着け、落ち着けて。
で、フリーナ置いといて。危ない、危ない、危ない。爆発しちゃう。
ストラリちゃん。ストラリちゃん、ストラリちゃん爆発してこうしてこうね。
で、ここでま様やって。これであえて飛ぶ。あえて飛んでこう。
いいね。座ってる組。ありがたよ。助かる。助かる。撃て。
[音楽]
で、爆発しちゃって。あの辺はフィールドだからね。
横に移動しつつ頑張れ頑張れ頑張れ。いいね。割り方最高。割り方最高。
よレッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。
いや、チか強すぎ。
行くぞ
で。待って。これで降りて。やばい。来い。危な
危なすぎるて
でこう。で、あとはスか
超えられなかった。
いやいやいやいやいやいやいだからなんでなんて本当に大事なところでジャスネは死ぬということ今日はこんな感じでナたを堪応していきました。なんかナたと言えばこんな感じかなと思って私の私のなはかなこの辺も行ったは行ったんだけどやっぱこの辺の方がねなんかこうずっと一緒にいるせいで思い入れが深いなっていう感じでした。ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。それではまた明日
のくらいで会いましょう。せーのじゃね。
[音楽]
あ。